cease	n. 停止 vt. &vi. 停止,终了
sorrow	n. 悲伤,伤心事 vi. 悲伤,惋惜,悔恨
month	n. 月
clap	n. 拍手,拍手声，一阵强风 vt. 鼓掌,击掌，轻敲，急速放置 vi. 砰的一声，突然离开
wicked	adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
retell	v. 复述 vt. 复述,再讲
balance	n. 天平, 平衡, 差额, 平静, 调和, 制衡 vt. 使平衡, 称重量, 权衡, 抵消 vi. 建立平衡, 均衡
revenge	n. 报仇,报复，复仇愿望，获得满足的机会 vt. 报仇,报复
display	n. 显示,陈列,炫耀 vt. 显示,表现,夸示
diagram	n. 图解,图表 vt. 用图解法表示
feed	vt.喂养； 满足（欲望等）； 向…提供； 供…作食物 vi.吃，以…为食； 流入，注入，进入（如油流入机器）； [电子学]馈入 n.饲料（尤指粗饲料），施肥； 喂送； 草料
atomic	adj. 原子的, 原子能的
compass	n. 指南针,圆规 vt. 图谋,包围,达成
specially	adv. 特别地, 专门地
tooth	n. 牙齿
differ	vi. 不一致,不同(意见)
simply	adv.&amp;adj. 简单地,仅仅
persuade	v. 说服 vt. 劝说,说服
knob	n. 把手, 瘤
spin	n. 旋转, 疾驰 v. 纺织, 旋转, 拉长
then	adv. 那么, 当时，然后，于是 adj. 当时的
award	vt.授予，奖给，判给； 判归，判定 n.奖品； （仲裁人、公断人的）裁定； （法院、法官的）判决； 裁定书
dip	n. 游;下降,减少,低洼处,调味酱,药浴液 vt. 蘸,浸;给...洗药浴 vi. 浸,下降,向下倾斜,翻阅,提取(款项)
toy	n. 玩具,小玩意儿 adj. 供玩耍的,体型小的 vi. 漫不经心地做,戏弄
helpful	adj. 有帮助的, 有益的
balloon	n. 气球 vt. 使膨胀 vi. 如气球般膨胀,激增 adj. 气球状的
church	n. 教堂,礼拜仪式,基督教徒 adj. 教堂的 vt. 把...带到教堂接受某种宗教仪式
disclose	vt. 揭露
squeeze	n. 压榨,榨出的少量,佣金,经济拮据 vt. 紧握,挤压,使经济困难 vi. 让步,压迫,险胜
distinction	n. 区别; 卓越; 殊荣
stoop	n. 佝偻, 屈服 v. 弯下, 弯下上身, 屈服
Roman	adj. 罗马的，罗马帝国的 n. 罗马人，罗马天主教会，罗马文字
near	adj. 接近的,近亲的,亲近的,勉强的,直接的,小气的,近似的 adv. 接近,几乎,亲近 prep. 靠近 vt. 靠拢,接近 vi. 接近
bathroom	n. 浴室
civilize	vt. 使开化，使文明
fish	n. 鱼，鱼肉 v. 钓鱼，捕鱼
hire	vt.聘用； 录用； 雇用； 租用 vi.受雇； 得到工作 n.租金； 酬金，工钱； [非正式用语] 被雇佣的人； 销售部的两个新雇员
accord	n. 一致,调和,协议，自愿 vi. (与)一致（accord with） vt.使一致，调解；给予，赠予
launch	n.&amp;v. 下水,发射,开始,升天,汽艇
laundry	n. 洗衣店, 要洗的衣服, 洗衣
democracy	n. 民主,民主制,民主国家
lawyer	n. 律师
royal	adj. 王室的,盛大的,极度的 n. 贵族,顶帆
standard	n.标准，规格； 旗，军旗； 度量衡标准； 直立支柱 adj.标准的，合格的； 普遍的，一般的； 公认为优秀的
triangle	n. 三角(形)
beard	n. 胡须 vt. 抓住胡须,公开反对
pond	n. 池塘 vt. 堵河成湖 vi. 形成池塘
nephew	n. 侄子,外甥
trust	n. 信任,信托 vi. 信任 vt. 委托,相信
dive	n. 潜水,跳水 vt. 跳水,俯冲 vi. 把...伸入
hope	n.希望，期望； 希望的东西； 被寄予希望的人或事物、情况； 抱有希望的理由 vt.& vi.希望，期望 vt.[俚语]相信，认为 vi.希望，盼望，期待
cloud	n. 云,云状的烟，阴影 vt. 使…模糊，以云遮敝,笼罩，使…混淆,毁坏 vi. 脸色显得阴沉
coal	n. 煤, 木炭, 运煤工 vt. 烧成炭,供应煤 vi. 装煤, 加煤
act	n. 行为,行动,法案,（戏剧、歌剧等的）一幕 vt. 表演,扮演 vi. 表演,行动,表现,充当,奏效
lecture	vt. &vi. 讲课, 教导 n. 演讲, 教训, 斥责
dose	n. 剂量,服用量 vt. 配
precision	n. 精确,精密度 adj. 以精准的执行而著称的, 经得起极精细测量的
noon	n. 正午, 中午，全盛期，顶点
dozen	n. (一)打,十二个 adj. 一打的, 十二个的
drag	n. 用来拖拉的东西,拖,拖累 vt. 拖累,拖拉(动) vi. 拖拉(动),缓慢地行走
twin	n.孪生儿之一，双胞胎之一； 两个相像的人或物之一； 孪晶； 双人床 vt.尤用于英国)使结成姊妹城市； 使（两人或两事物）紧密结合； 使偶合； 使相连 adj.成对的； 成双的； 双重的； 双联的
liar	n. 说谎者
stove	n. 炉子,火炉窑;烘房；【主英】温室 v. stave的过去式和过去分词
forest	n. 森林,园林,林火 vt. 用树林覆盖, 植树
press	vt.压，按； 逼迫； 紧抱 vi.压； 逼迫； 重压 n.强迫征兵； 新闻报道，出版物； 压榨； 印刷机（厂）
uncomfortable	adj. 不舒服的, 不自在的
alphabet	n. 字母表,基本原理(元素)，符号系统
found	vt. 创立，建立；创办 v. 找到（find的过去分词）
underground	adj. 地下的, 秘密的 adv. 在地下, 秘密地 n. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动
vest	n. 马甲, 防护衣  vt. &vi. 授权，给与, 穿衣服
sunlight	n. 日光, 阳光
scold	n. 老爱责骂的人 v. 责骂,训斥 vi. 责骂,申斥 vt. 责骂
stumble	n. 绊倒,失策 vi. 绊倒,失策,踌躇,无意中发现 vt. 绊倒,困惑
commonly	adv. 一般地,通常地，普通地
style	n. 风格,时尚,字体 vt. 称呼,设计
answer	vt.& vi.答复； 解答； 答辩； 适应 n.回答； 答案； 反应； 足以媲美的人
January	n. 一月
subtract	vt. 扣掉 vi. 减少
unsatisfactory	adj. 不能令人满意的
virtually	adv. 几乎,实际上
prompt	adj. 迅速的, 敏捷的, 立刻的 vt. 激起, 促进, 推动; 提示 vi. 提示 n. 提示; 提示的内容 n. [商]付款期限
blanket	n. 毛毯,覆盖物,排字版 vt. 用毯子裹,扑灭,挡风,覆盖,使包含 adj. 包含所有的,适用于所有情形的
victorious	adj. 胜利的, 得胜的
blood	n. 血,血统,仇恨 vt. 流血
bloom	n. 花,钢块,兴旺 vt. 使...开花 vi. 开花,变得健康
concern	vt. 涉及, 影响, 关心 n. 关心, 忧虑, 关心的事; 公司, 企业
atom	n. 原子
furious	adj. 狂怒的, 猛烈的
concrete	n. 水泥,混凝土 adj. 具体的,实在的,水泥的 vt. &vi. 凝结,结合
protein	adj. 蛋白质的 n. 蛋白质
easy	adj. 容易的,安逸的,不费力的 adv. 慢慢地, 当心地
miserable	adj. 悲惨的,痛苦的,贫乏的
confirm	v. 确定, 批准, 证实
condense	v. 浓缩, 摘要, 缩短
connect	vt. 连接,联通,使有联系 vi. 连接,接通
academic	n. 教学人员,学术人员 adj. 学院的,理论的,学术性的
bacteria	n. (复数)细菌
suspicion	n. 猜疑,怀疑
elect	n. 当选人, 被选的人, 上帝的选民 adj. 被选的, 选出的 v. 选举, 选择
purely	adv. 纯粹地 adv. 清洁地, 贞淑地
consideration	n. 考虑, 体贴, 考虑因素, 敬重, 意见
purpose	n. 目的, 意图; 意志, 决心; 议题 vt. 打算, 决意
bear	n. 熊 v. 忍受,负荷 v. 结果实,生子女
accustomed	adj. 习惯了的,通常的
consumption	n. 消费
Marxist	adj. 马克思主义的 n. 马克思主义者
continual	adj. 不断的, 频繁的
emotion	n. 情感,情绪,感动
open	n. 公开,户外,空旷 adj. 开着的,开放的,公开的 vt. 打开,公开,开放,开始 vi. 开, 通行,大叫
sadness	n. 悲哀
bright	adj. 明亮的,阳光的,生动的,聪明的 adv. 亮 n. 亮色
queen	n. 女王,王后,最重要的女子或事物,女冠军,女王蜂 vi. 立...为女王,当女王 vt. 成为女王或王后,以女王的身份统治 vt. 使卒子达底线变为王后取得纵,横,斜自由行走的资格
queer	n. 同性恋者 adj. 奇怪的, 不舒服的, 可疑的
visitor	n. 参观者, 访问者，访客
arrange	vt. 安排,整理,计划,改编(乐曲) vi. 协商,计划
sharply	adv. 锐利地, 严厉地, 厉害地
shear	n. 修剪,剪下的东西,羊的一岁 vt. 剪掉, 割, 剥夺 vi. 修剪, 切割, 剥夺, 穿越
ship	n. 船,舰,船员,飞船 vt. 以船运送,乘船,运送,进水,在船上工作 vi. 上船,坐船,运送,在船上工作
broadcast	n. 广播,广播节目 adj. 广播的 vt.& vi. 广播 adv. 经广播,四散地
sock	n. 短袜,喜剧,猛击 vt.& vi. 重击,痛打
airline	n. (飞机的)航线,航空公司
rail	n. 栏杆,铁轨,扶手 vt. 以横木围栏,铺铁轨 vi. 责骂, 抱怨
country	adj. 国家的, 农村的 n. 国家，乡村，区域
short	adj. 短的,矮的,短暂的  n. 短裤 adv. 短暂地;突然地
entry	n. 进入,入口,登记,项目
warm	adj. 暖和的,快要发现的,热心的,新鲜的 vt. &vi.(使)变暖，（使）变得更友好, 加温 adv. 温暖地
judgement	n. 判断
warn	vt. 警告,注意,远离 vi. 提醒
waste	vt. 浪费, 使瘦弱, 逐渐消耗 vi. 挥霍, 规模缩小, 大伤元气 adj. 荒芜的, 未开垦的, 废的 n. 浪费, 废料, 垃圾, 荒漠, 凄凉的景象
equivalent	adj. 等价的, 相等的 n. 相等物
altitude	n. 高度,海拔,高地
waterproof	adj. 防水的，耐水的 n. 防水材料 （英）雨衣 vt. 使...能防水
ambulance	n. 救护车
establish	v. 建立, 确立, 创办
weakness	n. 软弱
manufacture	n. 产品,制造,制造业 vt. 制造,加工 vi. 参与制造
teach	vt. 教,教书,教导，教训 vi. 给予指导
mark	n. 污迹, 标记, 分数, 烙印, 纪录 vt. 做标记于, 留意, 打分数, 留下污痕, 使...明显 vi. 做标志, 记分, 留下印记
significance	n. 意义,重要性
week	n. 星期, 周
reasonable	adj. 合理的,有道理的,适度,通情达理的 adv. 合理地
opera	n. 歌剧 n. 挪威Opera软件公司的浏览器软件
upstairs	adj. 楼上的 adv. 在楼上, 往楼上，高水平地，上层地，头脑上地 n. 楼上
instance	n.例子，实例； 情况； 要求，建议； [法]诉讼手续 vt.举…为例
recent	adj. 近来的, 新近的
western	n. 西方人, 西部片, 西部小说 adj. 西方的, 西洋的, 西部的
democratic	adj. 民主的, 大众的, 平等的
maths	n. 数学 =mathematics（英）
intelligence	n. 理解力, 智力, 情报, 情报工作, 情报机关
twentieth	n. 二十分之一 num.&amp;adj. 第二十
skate	n. 冰鞋 v. 滑冰 vi. 溜冰, 滑冰
interesting	adj. 有趣的
excuse	n. 借口,理由；低劣的样品,假条 vt. 原谅,辩解,准许离开,同意赦免
preference	n. 偏爱,优先,喜爱物
eastern	adj. 东部的, 东方的
exhibition	n. 展览,展览会
sleep	n. 睡眠,静止,睡意 v. 睡觉,睡眠,静止
arrest	n. 逮捕,监禁 vt. 拘捕,妨碍,吸引
expect	vt.期望； 预料； 要求； 认为（某事）会发生 vi.预期； 期待； 怀胎； 怀孕
introduction	n. 介绍, 引进, 导论, 序言
experimental	adj. 实验(性)的, 试验(性)的
partial	adj. 部分的,偏袒的,偏爱的 n. 泛音
explain	vt. &vi. 解释,说明
provision	n. 规定, 条款; 供应(品); 预备 n. (pl.) 食物 vt. 向...供应食物
involve	vt. 包含, 使陷入, 使忙于, 使卷入, 牵涉
export	vt. 输出，出口 n. 出口,输出品 vi. 传播,输出 adj. 出口的
deal	n. 交易,协定,份量 v. (dealt,dealt[delt])处理,应付,分配
refuge	n. 避难(处), 庇护(所) v. 庇护, 避难(所)
isolate	adj. 孤立的 v. 隔离,孤立 vt. 使隔离,使孤立
natural	adj.自然的； 物质的； 天生的； 不做作的 n.自然的事情； （生来的）白痴； [乐]（风琴等的）白键
Italian	adj. 意大利的 n. 意大利人
cap	n. 帽子,盖子,顶 vt. 给戴帽,覆盖顶端,超过,形成化学键于,抑制 vi. 形成化学键
smoothly	adv. 平滑地,流畅地,流利地
eye	n. 眼睛 v. 看, 注视
microcomputer	n. 微电脑 [计算机] 微机计算机
Japanese	n. 日本人,日语 adj. 日本的，日本人的，日语的
simple	adj. 简单的,无辜的,天真的,基本的,纯粹的 n. 平民,精神病人,草药
assess	v. 估定, 评定
milk	n. 奶, 乳状物 v. 挤乳, 产乳
soap	n. 肥皂 vt. 用肥皂洗,阿谀奉承
joint	adj. 联合的, 共同的 n. 关节, 接合处 v. 连接, 贴合
report	n. 传闻,报告,成绩单,爆炸声 vt. 报告,报导,记录 vi. 叙述,报告
utter	adj. 全然的,绝对,完全 vt. &vi. 发出,作声,发表
representative	adj. 代表性的, 代议制的, 典型的 n. 代表, 众议员, 典型
judge	vt.& vi.审判，评判； 断定 vt.估计； 评价； （尤指）批评； 想，认为 n.法官； 裁判员； 评判员； 鉴定人
investigate	vt. &vi. 调查,研究 [计算机] 研究
miracle	n. 奇迹
juice	n. 细胞液,内在本质,汽油,果汁,唾液, 体液 vt. 加液体,榨出...的汁液
handy	adj. 方便的, 手边的
staff	n.参谋； 全体职员； 管理人员； 权杖 adj.行政工作的； 参谋的； 职员的； 作为正式工作人员的 v.在…工作； 为…配备职员； 任职于
thrust	n. 推力,刺,力推 vt.& vi. 插入,推挤,刺
resource	n. 资源,谋略,消遣
happy	adj. 快乐的,幸福的,乐于做某事
family	adj. 家庭的 n. 家庭
thus	adv. 如此,这样,因此,从而 conj. 因此,于是
percent	adj.& adv. 百分之一,(与基数词连用)百分之... n. 百分之...
worthy	adj. 有价值的,可尊敬的,值得的,配得上的 n. 知名人士, 杰出人物
congratulation	n. 祝贺
pant	n.喘气，喘息； 气喘； 喷气声 vi.喘气，喘息； 喘着气说，气喘吁吁地讲； 热望，渴望，想； （机车等）喷气 vt.气喘
farmer	n. 农夫
