constraint	n. 约束, 强制, 约束条件, 对感情的压抑, 虚情假意 [计算机] 限制
divert	vt. 转移,使欢娱 vi. 转移
banker	n. 银行家
detail	n. 细节,详情,部分,分派 vt. 详述,选派,用小元素装饰 vi. 画细节
strive	v. 努力,奋斗,力争
excel	vt. 超过, 优于 vi. 胜出 [计算机] 软件名称
bureaucracy	n. 官僚制度, 官僚主义
greed	n. 贪心, 贪婪
saturation	n. 饱和(浸透, 磁性饱和, 色度学章度)
discern	vt.看出； 理解，了解； 识别，辨别 vi.辨明，分清
personality	n. 个性, 名人, 特色
brood	n. 窝 v. 孵,沉思
elegant	adj. 优雅的, 精美的, 俊美的
symmetry	n. 对称(性), 匀称, 整齐
audience	n. 听众, 观众, 读者, 拥护者, 倾听, 正式会见
narration	n. 叙述
marsh	n. 沼泽, 湿地 Marsh：马什（人名）
cooperative	adj. 合作的,共同的 n. 合作社
wrath	n. 愤怒, 激怒, 猛烈的力量
handicap	n. 障碍赛,障碍 vt. 加障碍物,妨碍
ignorance	n. 无知
board	n. 木板, 甲板, 董事会 n. 伙食; 舞台, 演员的职业; 船舷 vt. 登(飞机、车、船等); 有偿提供食宿; 用木板覆盖 vi. 搭伙
censor	n. 检查员, 潜意识的抑制,为Freud学派的术语 v. 检查
trifle	n. 琐事；蛋糕；少量 vi. 开玩笑；闲混；嘲弄 vt. 浪费；虚度
menace	n. 威胁, 胁迫 v. 威吓, 胁迫
denote	vt. 象征,表示
stiff	adj. 坚硬的,严厉的,呆板的,不灵活的 adv. 僵硬地,彻底地 n. 死尸, 过于拘谨的人, 流浪汉, 吝啬鬼, 醉鬼 vt. 诈骗,失信,不给小费
bacterium	n. 细菌
threshold	n. 极限,门槛,入口,开端
induce	vt. 引诱,导致,催生
strife	n. 争吵，冲突，倾轧，竞争
trample	n. 踩踏 v. 践踏, 轻视
harp	n. 竖琴
trolley	n.手推车； 触轮； 电车，有轨电车； 空中吊运车 vt.&vi.载运用有轨电车运送（乘客）； 乘电车
streamline	n. 流线, 流线型 v. 使...成流线型, 使...合理化
clatter	n. 卡搭声, 哗啦声, 嘈杂的谈笑声 vi. 发出哗啦声, 咔嗒咔嗒响, 喧闹地谈笑 vt. 使发出咔嗒声
warning	n. 警告, 预告, 通知 vbl. 警告, 注意, 通知
moderately	adv. 适当地, 适度地, 中庸地
automate	v. 自动化 vt. 使自动化
experimentally	adv. 实验上, 实验性地
repeal	n. 废止, 撤消 v. 废止, 撤消
denial	n. 否认,拒绝
peak	n. 山顶,顶点,帽舌 vi. 到达高点,消瘦 vt. 使到达顶峰,竖起 adj. 处于顶峰状态的
warfare	n. 战争,冲突
vocabulary	n. 词汇, 词汇量
replacement	n. 交换,更换,代替者
perish	vt. 毁减,死亡 vi. 毁灭
broaden	v. 变宽, 伸广
evenly	adv. 平衡地, 平坦地, 平等地
depression	n. 沮丧,萧条
clasp	n. 扣子, 钩, 紧握 v. 扣紧, 紧握, 密切合作
magistrate	n. 地方法官，地方行政官
rip	n. 拉裂, 破绽, 激流, 浪荡子 vt. 撕裂, 激昂地说, 贬损 vi. 裂开, 仓促地冲过...
transition	n. 过渡,转变
announce	vi.宣布参加竞选； 当播音员 vt.宣布； 述说； 声称； 预告
burner	n. 火炉, 烧火的人
embody	vt. 代表, 使具体化, 包含,使(精神)肉体化
inertia	n. 惯性,惰性
interact	vi. 相互作用,相互影响
coward	n. 懦夫 adj. 胆小的 Coward n. 科沃德(姓氏)
option	n.选择（的自由）； 选项； 选择权； 选择能力 vt.得到或获准进行选择； 调动球员
villa	n. 别墅
thorough	adj. 彻底的, 完全的, 精心的
defy	vt. 反抗,藐视,挑衅
heater	n. 加热器, 火炉, 加热之人
ordinarily	adv. 通常, 普通, 大概
tyranny	n. 暴政，苛政，专制
royalty	n. 皇家, 皇族 n. 版税
correlation	n. 相互关系,相关,关连
boiler	n. 锅炉
dissatisfaction	n. 不满
kilowatt	n. 千瓦(功率单位)
predecessor	n. 前辈, 前任, 原有事物
Roman	adj. 罗马的，罗马帝国的 n. 罗马人，罗马天主教会，罗马文字
awkward	adj. 笨拙的 adj. 尴尬的
furious	adj. 狂怒的, 猛烈的
prediction	n. 预言, 预报
inaugurate	v. 举行就职典礼,举行仪式 v. 开始,开创
principally	adv. 主要地
summon	vt. 召唤,召集,振奋
enhance	vt. 提高,加强,增加
brightness	n. 光亮, 明亮, 聪明
charter	n. 特许(状),执照,宪章,契据 vt. 特许,发特许执照 adj. 特许的
assessment	n. 估价, 评估
sodium	n. 钠
competitor	n. 竞争者,对手
preside	v. 任主席, 统辖, 当主人
forthcoming	adj. 即将到来的
crisp	adj. 脆的,易碎的 n. 薯片,松脆物 vt. &vi. 使发脆
vicinity	n. 邻近,周边地区
abstract	n. 摘要,抽象的东西 adj. 抽象的,理论的 vt. 移除,摘要,偷 vi. 做摘要
complement	n. 补语；余角；补足物；补体 vt. 补足，补助
cylinder	n. 汽缸, 圆筒, 圆柱体
bull	adj. 大型的,公牛的,雄性的 n. 公牛,买空着,像牛的东西,斗牛犬,教宗训谕,法令 vi. 猛冲 vt. 暴力,强制
chill	n. 寒冷,寒意,失意, 恐惧 adj. 寒冷的,冷漠的，感冒的, 扫兴的 vt. 使...寒心,冷冻,使...惊恐, 使泄气 vi. 变冷，发抖, 凝固, 感到寒冷
ecology	n. 生态学
milky	adj. 乳状的,乳白色的,柔和的
ponder	vt. &vi. 沉思,考虑
gamble	n. 冒险 v. 赌博, 孤注一掷
craft	n. 工艺, 手艺, 狡诈，航空器, 行会成员 vt. 手工制作
groove	n. 凹槽,惯例 vt. 开槽 vi. 开槽, 使...快活
challenge	n.挑战； 盘问； 质疑； 怀疑 vt.质疑； 向…挑战 vi.提出挑战，要求竞赛（或竞争）； 驳斥
sincerity	n. 诚实, 真实, 诚心诚意
storage	n. 储存体, 储藏, 仓库, 保管费
foresee	v. 预见, 预知
grumble	v. 发牢骚,抱怨，轰鸣 n. 怨言,牢骚，轰隆声
cubic	adj. 立方体的
predominant	adj. 优越的, 占主导地位的
senseless	adj. 无感觉的, 无意识的, 不省人事的
howl	n. 吠声, 嚎叫 v. 狂吠, 咆哮, 呼啸
imitation	n. 模仿,效法 adj. 假造的,冒充的
recommendation	n. 推荐, 介绍
notion	n. 观念,想法,主张
deviation	n. 偏差数, 偏离，出轨，背盟
northward	n. 北方,北 adj. 向北的 adv. 向北的
void	n. 空虚,空白, 真空 adj. 空的,缺乏的,无效的 vt. 清空,释放,取消,离开 vi. 排泄
sting	n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛 vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛 vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛
agitation	n. 激动,兴奋,煽动
foam	n. 泡沫,水沫 vt.& vi.起泡沫, 吐口沫, 愤怒, 沸腾
obedience	n. 服从, 顺从
mammal	n. 哺乳动物
scar	n. 疤痕,伤痕,断崖 vt. &vi. 结疤,使...有伤痕,痊愈
overhear	v. 无意中听到, 偷听
recognition	n. 认出,承认, 感知，知识
garage	n. 车库, 汽车修理厂 vt. 把...放入车库
mixer	n. 混合器，混铁炉, 混频器, 混和者
motorway	n. (英）高速公路
exclamation	n. 惊呼, 惊叹词
legislation	n. 立法, 法律
circulation	n. 流通,循环,发行量,消息传播
battle	n. 战斗,争论 vt. &vi. 与...作战;与...斗争
overtake	v. 赶上, 突然来袭, 压倒
productive	adj. 能生产的,有生产价值的,多产的
enterprise	n. 企业,企划,进取心
lease	n. 租约,租期,租 v. 出租,租出,租得
questionnaire	n. 调查表
symphony	n. 交响乐
absent	adj. 缺席的,缺少的 vt. 使缺席
footpath	n. 人行小径
equator	n. 赤道
universally	adv. 普遍地
locomotive	n. 火车头, 机关车 adj. 运转的, 火车头的, 移动的
windmill	n. 风车 v. (使）像风车一样旋转
quartz	n. 石英
aerospace	n. 宇宙空间，航空航天学,航空航天工业 adj. 航天的，太空的
reign	n. 执政,君主统治时期,王朝 vi. 当政,统治,占优势,支配,盛行
float	n. 漂流物,装有轮子的展台或平板车,企业的日常零钱 vt. 使漂浮,提出,开办新公司,洽谈 vi. 漂浮,游荡,飘
superficial	adj. 表面的,肤浅的
dependant	n. 受抚养者，侍从，眷属 =dependent
propagation	n. 增殖, 繁殖, 广传
diverge	v. 分歧
orchestra	n. 管弦乐队
scrub	n. 用力擦洗,矮树,渺小之物 vt.& vi. 用力擦洗
satellite	n. 卫星,卫星城,随从
magnify	v. 放大，夸大
marvel	n. 奇异的事物, 罕见的例子 v. 惊异于, 惊异
synthesis	n. 合成,综合,推理
sandwich	n. 三明治 vt. 插入,夹在中间
integrity	n. 诚实, 正直, 完整, 完善
shove	n. 推, 挤 v. 推挤, 放置, 撞
module	[计算机] 模块 n. 组件
grove	n. 小树林，果树园
infinitely	adv. 无限地, 无穷地
cater	vi. 备办食物,迎合 vt. 为(宴会等)提供餐饮服务
integrate	v. 整合, 使...成整体
metallurgy	n. 冶金学，冶金术
plain	n. 平原,草原 adj. 简单的,平坦的,平常的,家常的 adj.纯的，不掺杂的
seam	n. 缝；接缝 vt. 缝合；接合；使留下伤痕 vi. 裂开；产生裂缝
productivity	n. 生产率, 生产能力
doctrine	n. 教义,主义,学说;[古]教学,指导,指令指示;军事战略
exert	vt. 运用, 施加（压力，影响等）
flavour	n. 香味 vt 给...加味
completion	n. 完成,完满
simplicity	n. 单纯, 简朴
fearless	adj. 大胆的,勇敢的,无畏的
hip	n. 臀部, 屋脊, 野蔷薇的果实, 时尚 vt. 告知 adj. 非常时尚的, 赞同的 interj. 表示满意或赞同的欢呼声
analytic	adj. 分析的,分解的
commend	vt. 推荐，嘉奖，把……托付给 vi. 推荐
municipal	adj. 市的,市政的 n. 政府证券
underwear	n. 内衣
Islam	n. 伊斯兰教, 伊斯兰文明, 伊斯兰教国家，回教, 回教徒
plea	n. 请求,恳求 v. 借口,恳求,请求
enchant	v. 施魔法, 使迷惑，使喜悦，使陶醉
limb	n. 树枝,四肢,枝干,边缘 vt. 切断手足,切断树干
acquaint	vt. 使...熟知
merchandise	n. 商品,货物 vt. &vi. 经营,推销, 销售, 经商
volunteer	n. 志愿者,自行生长的植物 adj. 志愿的,自行生长的(树等) vt. &vi. 自愿(做)
handout	n. 散发材料(免费发给的新闻通报)
versatile	adj. 多才多艺的,多方面的，通用的，
telex	n. 电传 vt. 发电传
capacitor	n. 电容器
cruelty	n. 残酷,残忍, 残酷的行为，虐待
survival	n. 生存,幸存者
coincide	v. 与...一致,符合,暗合
hydrocarbon	n. 碳氢化合物
chorus	n. 合唱队,歌舞队，齐声说道，副歌部分， vt. 合唱
convey	vt. 传达,运输,转移 [计算机] 输送
oxidize	v. 氧化,生锈 vt.&amp;adv. 使氧化
burial	n. 埋葬，葬礼,坟墓
electrode	n. 电极，电焊条
